Roles:
 Luminous: frontend
 LB: backend

Mål:
Gör en hemsida som hjälper med struktur och kontroll av skolarbete.

TO DO:
- Lägg AI som tipsar om vad att göra: t.ex. ge en lista: "Läsa igenom", "sammanfatta", ""....
- Sortera uppgifter efter vikt, datum, klar, eller annat


TisdagMöte:
- Fördela dagens uppgifter:
LB- Börja lägga en AI asistent med Gemini API.
-- Bestäm vilken info och i vilken format (även om det finns knappar eller andra saker, checkbox, m.m.).
-- tänk om det behövs mer information från användaren, elle rom AI:n får hitta på saker själv.